이번 여행일정표입니다.
일부러 갔다 주셔서 감사합니다.
원래 도쿄매장에서
직접 드렸어야 하는데
착오가 생겨서
죄송합니다.
저기 아빠 얘기 다 끝났어?
빨리 가자!
호노카
아빠 너무 힘들게 하지마.
매일 밤 늦게까지
일하셔서 피곤하시니까.
괜찮아 괜찮아. 어차피 이틀동안은
가족한테
서비스 하기로 한거니까.
호노카 어디 가고 싶어?
호노카 사슴이 있는 절에 가고 싶어!
사슴이 있는 절은 나라에 있어.
그럼 저는 이만..
무슨 어려운 문제라도 생기시면
언제든지 연락해 주십시오.
저 여자가 왜?
당신.. 전화 안 받아도 되?
응?
전화 울리고 있잖아.
아 아.. 거래처에서 오는 전화네.
소중한 가족 여행인데
방해를 받고 싶지 않아서
후..
가족들은 좋겠네요.
여기에 눌러 앉을 모양이네.
본사에 있을 곳이 없어서 겠지요.
자기가 있을 곳도
결정도 못하는것이 한심하군.
카와바타씨도 있을 곳이 없으니까
여기에 있는거잖아요.
나는 계약직 이라서 오히려 괜찮아.
여기가 너무 익숙해져 가니까.
전혀 익숙해진거 같지 않은데요.
위화감밖에 느껴지지 않고.
뭐야?
가족 여행.
정말 행복해 보였어요.
독신 생활 하다 보니
정말 그렇게 보이네요.
나도 빨리 가정을 가지고 싶네요.
10년 더 고생해봐야 되.
아무것도 없는 주제에.
사실이 아니에요.
감정 별로 없지, 섬세하지 못하지,
무엇보다 월급이 작잖아.
지나치시네요.
당신이 나를 얼마나 안다고!
어이 사타케.
너 가정을 갖는 다는것은 말이야?
그렇게 간단한 문제가 아니야.
네.
아이도 그렇고.
더럽고, 냄새도 나고.
아내는 덥고 답답하니
접근하지 말라고 하지.
그래도 참고 견뎌야 되는게 가정이지.
그런 가정은 잘 없잖아요.
우리가 그랬지.
카와바타씨는 이혼남이야.
그렇습니까?
나는 단지 두번 다시
같은 잘못은 되풀이하지 않는다는거지.
쿄카씨, 당신이라면?
나와 함께 멋진 가정을
꾸밀수 있지 않을까?
그 상태에서
무리하게 고백할 필요가 없어요.
뭐라고 하셨어요?
이제 듣지 마!
듣고 있어요.
당신 말고..
카와바타씨
쿄카씨가 어디가 좋으세요?
그게 무슨 뜻이에요?
아니 왜냐하면. 봐요.
야 사타케.
아아……
아~!
우우~!
너! 그게 쿄카씨한테 할 짓이야?
역시 섬세함이라곤 전혀 없어.
예. 은각사는
실제로는 은빛이 아니군요.
그런 의견은
저희가 아닌 사찰 쪽에다.
핫! 죄송합니다.
알겠습니다.
이쪽에서 전해 드릴게요.
예 실례합니다.
하아~.
무슨 냄새 안나?
여기 무슨 냄새 안나?
과장님 뭐가요?
무엇이라고 할까?
처리장 냄새라고나 할까?
여기 어디 처리장과 친한 사람 있나?
별로 친하다고는.
그렇게 처리장이 좋다면
언제라도 보내줄께.
무슨..
한번 더 문제 일으키면
아웃될 생각이나 하라고.
여보세요 선셋 투어입니다.
저기.. 저 오사와라고 하는데.
아아 오사와씨.
아까 만난 사타케입니다.
아 마침 다행이네요.
큰일 났어요.
큰일이요?
이쪽으로 오세요.
실례합니다.
누구죠?
고객분 같은데요.
아무도 눈에 띄지 않는 곳에서
이야기를 하고 싶어.
자리를 빌려 달라고 해서.
거기 앉으세요.
장소가 이런 좁은
창고 같은곳이라
죄송합니다.
니가 말하지 말고..
그래서 어떻게 되었습니까?
옛?
교토에 애인이 왔다고요?
창은...
제 창은 어디에..
저기 좀... 목소리가 너무 큽니다.
죄송합니다.
어떻게 애인 만들만한 얼굴도 아닌데..
부럽네.
카와바타씨도 애인이 필요하신가 보죠?
아니 아니
그런 게 아니라.
부인도 없는 주제에.
시호는 나의 단골 치과에서
조수를 하고 있어요.
2년 전부터 교제를...
치과 조수중에는.
미인이 많죠.
부럽다.
아니! 나는 보기나 할께.
아무래도 좋아!
저 그러니까 그.. 쿄카의 일이내.
아니 그것도 실례잖아.
시호는 평소부터..
잘 알던 사이였는데..
이번 가족 여행도 회사의 교토 출장때문
이라고 거짓말을 했는데.
출장 갈때
같이 관광하고 싶다고 했었고,
갑자기 교토에 나타났어요.
그런 일이었습니까?
그래서 제가 무엇을?
아내에게 시호와의 관계가 들켰다가는
큰일납니다.
반대로 시호한테도 가족여행에 대해서는
알리고 싶지 않습니다.
양쪽 모두 모르게 이번 여행 이
무사히 넘어갔으면 좋겠습니다.
아니 그런데. 그것은..
저희가 처리할수 있는 일이 아닌데요.
부탁 드립니다!
시호가 교토에 왔다는 것은..
당신들 때문이에요!
네?
시호는 선셋 투어에서..
신칸센 티켓을 끊었더라구요.
문제의 발단은.
당신들때문 이라구요!
우와 문제 시작됐다.
그리고 말이죠. 나 잊지 않아요.
당신.
무슨 어려운 문제라도 생기시면
언제든지 연락해 주십시오.
아니 그것은.
그 말은 거짓이었나요?
당신 고객에 대해서
태연히 거짓말을 하나요?
그건 거짓말 이라기 보다..
알겠습니다.
윗분과 해결해 보겠습니다.
아니. 아니요.
잠깐만 기다리세요!
검토 잘 해보겠습니다.
어떻게 해야 하죠?
갑자기 이쪽으로 오면 어떻해?
사타케씨 손님이잖아요.
자신의 힘으로 해결하셔야죠.
아니 이런 복잡한 상황을 어떻게 제가..
여러분들이 저를..
여행사에서는 기본적으로
고객의 생활사에는
개입을 할수가 없습니다.
그래.
저런 문제를 어떻게 해결해?
여행사에 떠 넘기다니.
완전히 또라이잖아!
특히 연애 사건은 정말 귀찮아요.
그래서 제가 부탁 드리는겁니다!
제가 화장실청소라든지
무엇이든지 하겠습니다!
절대로 안됩니다.
나는 불륜 같은 일에는
전혀 도움을 드릴수 없습니다.
오사와씨는 토이팰리스란
장난감 회사에 다니고 있어요.
성공하면
쿄카씨가 좋아하는 퍼즐을
잔뜩 보내 줄겁니다.
토이팰리스라면 세계의 하천부지시리즈
퍼즐을 발매한곳인데..
오사와씨 회사에서
세계의 하천부지시리즈
퍼즐도 다루시나요?
네.
인기가 없어서 생산이 중지가 되었지만요.
그러니까 지금은 구하기가
불가능한 상품이군요.
만약 이 여행이 잘 되면
그것을 선물 받을 가능성이 있을까요?
예. 그렇죠.
네? 모가미강 도?
설마 시만토강도 있나요?
예. 아마도.
기다려요! 그것이라면 저도
크라운 자동차 모형을 원해요!
그럼 저도
샤넬 향수를 원해요!
장난감 회사이기 때문에
향수는 없습니다.
창을 주십시오..
새빨간 창을.
저기.. 저기. 죄송합니다만
이들은 도대체 누구에요?
이 분 들은
여행의 프로들 입니다.
그리고 어떤 여행에서의 희망도
해결해 드리고 있습니다.
전설의
트래블 마스터 입니다.
5성 투어리스트 ~최고의 여행, 안내합니다!!~
제2화
아직이에요?
가족들이 기다리고 있어요.
지금 쿄카씨가 계획을
생각하고 있으니까요.
생각 하신다면서
퍼즐만 하시면.
여보세요.
매번 귀찮은 것만 맡아서
밀어 붙이기나 하고.
윽.. 죄송합니다.
그럼 있다가 봐.
시호입니다.
아.. 애인 분..
점심에 교토에서 제일 맛있는
라면 먹고 싶다고 해서.
라면..
가족과 점심은 어디에서?
아 마침 딸도 라면이
먹고 싶다고 하던데요.
아. 빠졌다.
예?
일단 오사와님이 준비해 두실게 있어요.
무엇인가요.
위장약과 운동화 입니다.
예?
기다려!
미노루씨!
일 끝났어?
일단은.
시호가 교토에 와서 기뻐?
아아 정말 기뻐.
둘이서 여행은 처음이지.
오늘은 나랑 함께 해 줄거지?
아 물론이지.
아.. 그럼 들어 갈까?
응.
간장라면 나왔습니다.
맛있겠다!
여기는 교토에서도 1~2위의 인기가 있는
간장라면 먹을 수 있는 집이야.
미노루씨 고마워.
그렇게 급하게 안 먹어도...
뜨거운 김에 빨리 먹는게 날거 같아서.
그럼 나도...
안 돼!
당신은 천천히 먹는게 좋겠어.
알았어.
응.
아~ 잘 먹었습니다.
아~ 미안. 회사 전화네.
나가서 전화 좀 받고 올께.
아 서류.
아 여보세요. 네. 오사와입니다.
네.
하~.
아빠!
아.
호노카 미안해.
이렇게까지 하지 않으면 안되서.
일도 있고.
여행 오면서 까지 힘들겠어요.
아. 그래.
점심 여기서 먹을까?
라면 먹고 싶었지?
라면! 좋아!
그래 가자!
된장라면 나왔습니다.
아 맛있어 보이네요.
여기는 교토에서도 1~2위의 인기가 있는
된장라면 먹을 수 있는 집이야.
잘 먹겠습니다!
잘 먹을께요.
왜 당신은 왜 안 먹어?
응.
음 맛있다!
어머 미안.
잘 먹겠습니다!
음!..
아 죄송합니다.
대단히 오래 기다리셨습니다.
아 그 건은 괜찮아요 네.
하~ 힘들다.
통화가 꽤 오래 걸렸네.
아 너무 귀찮은 일 이라서.
아~ 시호
다음은 어디 가고 싶어?
야사카의 탑 근처에
가보고 싶은 가게가 있어.
아, 그래.
차가 준비되어 있는데 갈까?
응.
조심해.
응 고마워.
기사양반
야사카의 탑까지 부탁합니다.
아. 아.
라면집에 지갑 두고 왔네.
금방 가지고 올께.
뭐 하는 거야?
출발합니다.
잠깐만요.
아직 그가 안탔어요.
좀.. 기다리세요.
아직 타지 않았다구요.
네.네.
야사카의 탑이네요.
서둘러 가겠습니다.
그게 아니라!
하~ 하~ 하~
잘 먹었습니다.
아빠 어디 갔었어?
호노카 미안해.
일때문에 전화가 와서.
저기 여보...
응?
안색이 안좋네.
내 얼굴...그 래?
그렇다. 호노카!
다음은 야사카의 탑에 가자. 그렇지!
가자~
괜찮아? 응?
조금 안쉬어도 되?
아 전혀 괜찮아.
이쪽은 통칭
야사카의 탑으로 불리는
법관사 오층 탑.
지금부터 1400년전의
아스카 시대에 세워지고.
도대체 뭐 하는 거야?
오사와 미노루님이 이곳에
곧 도착하십니다.
예?
오사와님과
두 분의 여행을 책임지게 된
타카세 쿄카 라고 합니다.
소문에 의하면 쇼토쿠 태자가
관음보살의 꿈의 계시에 따라
세웠다고 합니다만
진위 여부는 확실하지 않습니다.
아빠 대단하네!
그래. 정말 대단하다.
진짜 대단해.
그러나 출토된 기와의 양식에서
아스카 시대에 세워진 것은
틀림없이
중심의 주춧돌은
아직도 당시의 것이
사용되고 있습니다.
기다렸지!
미노루씨 왜 이렇게 늦었어!
왠 땀을 그렇게.
어..아니 택시가 그냥 가 버려서.
뛰어 왔어.
그렇구나.
미안해. 사과하는 마음으로.
뭐든지 좋아하는 물건
사 줄 테니까.
고마워.
저기.…이것 좀 봐.
귀엽지 않아?
아.
이 정도면 어때?
자~
이것도 멋지지 않아?
이봐요.
와 넓다~
호노카. 뛰지말고 가만히.
너무~ 멋지다.
이 방은 마음에 드세요?
예 정말...
원래는,, 다른 여관이라고 들었던 걸로.
추천을 많이 해주신 숙소로
급하게 옮겼습니다.
실례합니다.
저기 선생님
여관에 대해서 설명을
드리고 싶은데 괜찮으신가요?
아. 네.
다행이야~
참.
괜찮으시다면 그 사이에 인근
스파나 안내해 드릴려고 하는데.
스파요?
네 경치도 좋고.
피로도 날아 갈겁니다.
아빠는 함께 안 갈 거야?
같이 가도
남 녀가 틀리니까.
거기에 아빠도 둘이서
다녀오라고 했었고.
어떻습니까?
아…예 그러죠.
나츠메 시호님 방으로
안내해 드리겠습니다.
네.
사정은 쿄카를 통해서
들어서 알고 있습니다.
아니...
그래도 같은 여관에 함께
괜찮을까요?
그쪽이 이동하기 쉬운
남자분 이시라
급하게 왔다 갔다
하실수 있게
바로 윗 방으로
준비하였습니다.
잠시만 기다리시면 됩니다.
그렇게 신경 쓰지 않아도 괜찮아요.
기다리는 데는 익숙하니까요.
네.
나 미노루씨의 애인이에요.
평소 미노루씨 가족과의
약속이 우선이니까요.
그래요?
실례합니다.
일행이신 분이 도착하셨습니다.
많이 기다렸지.
미팅 마치고 왔어.
수고했어.
고마워.
시호 씨는 내일
희망하시는 행선지가 있으신가요?
나 우메 미야 대사에 가고 싶어.
우메 미야…대사요?
들은 적이 없는 신사구나.
안 될까?
아니..물론 좋아.
시호가 가고 싶은 곳이라면.
그럼 음식점으로 안내하겠습니다.
밖에서 먹나요?
내가 부탁했어.
근처에 좋은..
이탈리안 풍속의 그런..
아 그렇구나.
괜찮나요? 아내와 ..
사타케씨가 인근 스파를
안내하고 있습니다.
가급적 식사를 빨리 끝내주시면
문제 없습니다.
알겠습니다.
사타케씨?
아 쿄카 씨.
아 쿄카 씨" 아니에요.
여기에 어쩐 일이에요?
호노카씨가 보고 싶은 TV방송이
있어서 출발이 느려져서.
그런 일은 곧 바로 알려주지도 않고.
네.
아 아빠다!
아빠?
아 저것은 그의 가족입니다.
어..!?아 그래요.
이번 주 토요일을 아무래도 아빠와
보내고 싶다고 해.
그런가요.
저기 아빠 뭐 해?
호노카 여관에서는 조용히 해야 되요.
예?
호노카
방으로 돌아 가자.
물건을 두고 왔네.
사타케님은 일 하시는 방식이.
이게 제 고객 접대 스타일입니다.
조금이라도 고객분들
편하게접대하고 싶어서.
아.. 저쪽 분은?
거래처 사람들인것 같아요.
아주 급한 일이 있어서.
일부러 숙소까지 직접
찾아온것 같습니다.
아 그렇습니까.
자 방으로 돌아갑시다.
아…예..
그럼 가자. 그렇지?
자! 빨리 서두릅시다
예약 시간까지 가려면요.
그래 빨리 가자.
그렇지! 저기 저기...
응…….
당신도 힘드네요.
뭐가?
숙소까지 사람들이 찾아오고
아아… 맞아. 진짜로.
휴가라고 하는데도..
곤란해서.
아빠 선물 줄께.
뭐야?
스파가는 길에 사왔어.
피로가 풀린대.
아빠 교토까지 왔는데
너무 바쁘신 것 같으니까.
힘들때 여행에
데리고 와 줘서 고마워요.
아니 나야말로 고마워.
바빳어. 거래처 부장님이 왔다 가서.
아니, 이제 정말 왔다 갔다..
후훗. 저기 미노루씨.
응?
이제 거짓말 안 해도 좋아.
아까 로비에 있던 사람
부인과 딸 이잖아.
내가 거래처 사람
역할도 되보고..
아니 그것은...저기.
좋아.
나 참 잘 한거죠?
부인과 함께 였다는것을
내가 알면 슬퍼할줄 알고..
미안해!
사과하지 않아도 돼.
나 미노루씨와 결혼하겠다는
마음은 없어졌어.
네.
이런 관계가 좋아.
미노루씨와 계속 함께
있기만 하면 좋아.
시호..
그러니까 어디에도 가지않고
어디에도 안가.
오늘은 피곤했잖아.
푹 쉬어.
음... 알았어.
모두들 오늘 최고였어요.
오사와씨 가족도.
애인 시호씨도.
전혀 아무것도 모르고 넘어갔어요.
당신 때문에
만남이 됐다고 들었는데.
그럭저럭
거기는 그럭저럭 됐어요.
저는 후회하고 있습니다.
이런 일을
계속맡아야 할지.
그런말하지 마시고
내일도 잘 부탁 드립니다.
앞으로 계획은 어때요?
시호 씨는 우메 미야 대사에
가길 희망합니다.
우메 미야 대사.
그럼 부인은
그 신사에서.
가장 가까운 관광 명소로
안내하면 되겠네요.
그러면 되겠죠.
여보세요.
여보세요
오사와 카즈미입니다.
아아 카즈미 씨
어쩐 일로..
저기.. 내일
도쿄로 돌아가기 전에
꼭 가고 싶은 장소가 있습니다.
어디에?
력곡 7야 신사입니다.
네 이곳에서
검토해보겠습니다.
그럼.
카즈미씨는 뭐라고?
내일 도쿄로 돌아가기 전에
력곡 7야 신사에 가고 싶다고.
력곡 7야 신사.
그것은 안 좋아.
우메 미야 대사에서 력곡 7야 신사라고?
꽤 떨어져 있는데.
내실력으로도 20분은 걸리지.
동시에 진행하기도
힘들잖아요.
일을 어떻게 처리해야 될지도 모르겠고
저…내일 일은.
저에게 맡겨
주시면 어떨까요?
예?
여러분 오늘은
그냥 돌아가 주세요.
그럼 저도 먼저.
쿄카씨
어떻게 하실려구요?
내일 일 정말
뭔가 될수 있는거죠?
당신은 어떻게 생각하세요?
사쿠라바씨?
아직 계셨나요?
안되~
잠을 너무 많이 잤습니다.
오늘밤 예정된 다과회에는
못갈거 같습니다.
그렇습니까?
사타케씨 당신도
여행안내원 이라면
쿄카씨에게만
기대지 말고
조금은 머리를 써보면
어때요?
네.
고객의 행동에는
모두 의미가 있을 거예요.
거기에서 고객들이 정말
원하는 일들이 무엇인지 찾아보세요.
그것이 여행안내원의 일 이라고
나는 생각합니다만.
정말 원하는 일이...
사쿠라바씨?
또 잠들었네... 지금 말한것도 잠꼬대?
오사와님 안녕하세요.
안녕하세요.
아침 일찍부터 죄송합니다.
오늘의 계획에 대해서
중요한 이야기를 해드릴게 있어서요.
뭔가요.
오늘 동경으로 돌아갈 때까지 시간으로
시호씨는 우메 미야 대사에
카즈미씨는 력곡 7야 신사에
가길 원하십니다.
네.
아시다시피 그 둘은 이렇게
멀리 떨어진 곳에 있습니다.
그것은...어제처럼 일을
못하신다는 거겠죠?
우리가 서로 힘을 합치면
뭔가 될수도 있습니다만.
좋았어.
그냥...
오사와님은
그래서 괜찮으신가요?
엥?
어제 하루 당신은
부인한테도 시호씨한테도 ?
많은 거짓말을 했어요.
그 때에
아무것도 느끼지 않았습니까?
9시까지 어떻게 할지 결정해
연락 주세요.
가족이 있는 력곡 7야 신사 인지
시호 씨가 있는 우메 미야 대사 인지
혹은 둘 다인지.
그럼 실례합니다.
왜 그래?
당신도 빨리 준비해야지.
아아 알았어.
당신?
아 미안해
일때문에 메일이 왔네.
한건 해결하지 않으면 안 되네.
일이 생겨서.
먼저 갈래?
그래? 알았어.
먼저 갈께.
아빠는 함께 안 갈 거야?
아빠는 일이 생겼어.
그렇지. 자 가자.
자. 가자~
아빠가 빨리 왔으면 좋겠다.
그렇지.
아빠 교토까지 왔는데
너무 바쁘신 것 같으니까.
힘들때 여행에
데리고 와 줘서 고마워요.
미노루씨와 계속 함께
있기만 하면 좋아.
오사와님은
그래서 괜찮으신가요?
여보세요... 결정했습니다.
엄마 왜 그래?
뭐가?
오늘따라
슬픈 얼굴을 하고 있어.
미안
기다렸지!
아빠!
당신...
쿄카씨.
미노루씨로부터
전언을 맡아 왔습니다.
오늘 여기에 못 온다면.
그런가요..그럼
미노루 씨는 부인과.
네.
그래도 그게 나아요.
예?
어제 미노루 씨에게도 전했어요.
저는 따로 미노루 씨와
결혼하고 싶지는 않다구.
이런 관계로 계속 함께
있어 주기만 해도 좋다고.
그러니.
시호씨..
정말 그렇게 생각하고 계시나요?
예?
우메 미야 대사의 전설의 돌
그 옛날에 아이를 못가져서
제왕의 총애를 받지못해
불운했던 단림황후가
여기에 있는 돌을 옮겨서
곧 아이를 가지게 됬다는 돌입니다.
시호씨..사실은 ?
미노루씨와 부부가
되고 싶지 않았나요?
미노루씨와 한번에
이루어 지고 싶지 않았는지요?
처음에는 약간의
심술궂은 마음이었습니다.
내가 다니는 치과에
올 때마다 가족에 대해서
행복하게 말하는 미노루씨를 보고
애를 먹여 주고 싶다는 생각을 하고.
미노루씨를 여러번 만났지만
정말 착한 사람 같다는걸 알고..
나의 사소한 고민도 항상
진지하게 고민도 같이 해주고.
지금까지 제 주위에는 전혀
없던 타입이었습니다.
그러다 보니 진심으로
너무 좋아하게 되었습니다.
그렇지만..
계속 알고는 있었어요.
미노루씨에게
가장 소중한 것은 가족 이라는 것을.
저를 진정 사랑한것은
아니었다는것을
나와 헤어지지 못한 것도
미노루씨의 상냥함.
나와 함께 있을 때 마다
계속 신경을 쓰더군요.
이것이 사실 너무
무리한 것일까라고
오늘로서
드디어 알았어요.
시호씨.
만약 시간이 허락한다면
여행을 계속하지 않겠습니까?
예?
제가 안내하겠습니다.
교토에는 지금 시호씨한테 보여 주고 싶은
장소가 많이 있습니다.
미노루 씨는
이 력곡 7야 신사에 대해서
잘 아시나요?
아니요.
헤이안 시대 우다 천황의 황후
즉 부인께서
애인에 눈이 간 천황의 총애를
되찾으려고
기원하는 꿈의 계시에서 하얀 모래를
미카사 산의 형태에 쌓아서
다시 천황의 총애를 되찾았다는
전설이 있는 신사입니다.
그것에 맞춰
본전 앞의 흰모래를
미카사 산의 형태로 쌓으면
재결합 기원이
성취된다고 합니다.
아내는 알고 있었겠지요.
저의 외도를...
여자의 육감이란
전혀 무시할수가 없는 것이죠.
그리고 여기에는
전설이 또 하나 있습니다.
본전 앞에 쌓인 모래를
헤어지고 싶은 상대의 주머니나
짐에 쑤셔 넣어 두면 이혼이
된다는 전설입니다.
네.
어쩌면
부인께서 정말 원하는 것은?
재결합이 아닐지도 모릅니다.
여행을 떠나시기전의
부인의 기분을
생각해 주셨으면 좋겠습니다.
카즈미… 미안해.
나를 용서해 줘.
왜? 아빠.
나 약속할께.
다시는 당신을
배신하지 않을 것을.
아빠 이상하군.
이상한 아빠네.
하지만 신사에서
영검을 받았나 보네.
그만 일어서.
다음은 어디에 데려다 줄꺼야?
그럼 저…아라시야마에 갈까?
야호! 빨리 가자!
완전히 용서한것이 아니니까
태도를 확실히 해주세요!
예!
약간 기다려~
빨리!
교토에 관해서는 초보 주제에
잘 알고 있었네.
모래 이야기.
어제 밤에 사쿠라바님이 말씀하신것을
생각했어요.
고객의 행동에는
모두 의미가 있다던데...
정말 원하는 것들을
찾아내는 것이..
여행안내원 의 일이라고.
흠~
이제 여행 끝난 거야?
나 돌아가고 싶지 않아!
호노카
또 데리고 올테니까.
다행이네.
안녕하세요.
아아 그 거래처 분이시죠?
항상 남편이
신세 지고 있다는것을.
저 역시.
신세를 많이 지고 있었습니다.
낙남 상사 나츠메 시호라고 합니다.
오늘은 오사와씨에게
전할 말이 있어서요.
무슨말이죠?
지금 회사를 그만두게 되었으므로.
오사와씨에게 마지막 인사를 드릴려고요.
지금까지 신세 많이 졌습니다.
잘 지내.
잘 지내라.
우왓!? 이거 뭐야? 앗 ?
뭐야 이건!?
하..…쿄카씨.
네.
이 다음 행선지는 잡혔나요?
네, 그냥 시호 씨의
희망이 있으면 어디든지.
연애의 파워 스포트 같은거
있습니까?
새로운 만남이 있는.
알겠습니다.
왔다. "세계의 하천부지시리즈"
시만 토가와
오 이 크라운 자동차
진짜 리얼이다!.
어라? 저의 샤넬 향수는?
창은...내 창은 어딘데요.
미노루씨가 굉장히
고마워 하시는것 같아요.
다만 부인에 대해서
반성의 시간은 계속되고 있답니다.
그야 그렇지.
쉽게 용서해 줄리가.
또 같은 말 반복이지만
뭐 이혼당하지 않은 것만 해도 나은거지.
마음이 넓은 부인이 부러워.
또 있어요.
어제 시호씨로부터 메일이 왔었어요.
옛? 뭐라고?
도쿄에서 새로운 만남이
있었던 것 같습니다.
미노루씨와의 일도 금방 잊을겁니다.
그렇습니까! 그런데
너무 빠른것 같지 않습니까?
글쎄.. 쿄카씨 덕분이겠지.
실연 치유 투어 하면
쿄카 씨의 오하코죠.
실제 체험에 근거하잖아.
실제 체험? 뭐?
무엇이 있었나요? 쿄카씨!
카와바타씨 괜한 일
말하지 마세요.
우와! 재미 있겠다.
쿄카씨의 실연 이야기.
언제쯤인가요? 상대방은
어떤 사람이었습니까?
절대 가르쳐 주지 않을겁니다.
아시겠어요?
나 아직 사타케씨의 일
용서한 것이 아니니까요.
제가 뭐요?
너 벌써 잊었냐!
쿄카의 일?
뚱뚱하다고 했잖아!
카와바타씨까지! …아아~!
미안! 쿄카,
그것이 너의 매력이니까 ?
저 신경 쓰지 마. 그렇지.
나 그런 일 했죠?
넌 절대 결혼할 수가 없을거야.
아아~...!